Relever ces différences
est un bon point de départ.
Je peux ainsi créer une liste
des changements à opérer.
Vous allez procéder étape par étape,
pour atteindre l'objectif final.
Nous allons commencer
par agrandir le texte.
Voici l'appli une fois codée.
À chaque étape, pensez à lancer
l'appli sur votre téléphone,
pour voir si elle s'affiche correctement
sur un appareil.
Bien, commençons.
Voici une liste d'attributs.
Cochez la case du ou des attribut(s)
concernés
puis envoyez votre réponse
pour vérifier qu'elle est juste.
Une fois les bons attributs sélectionnés,
continuez
et modifiez-les pour que le texte
des deux text views soit de 36 sp.
Votre appli devrait alors
ressembler à ça.